경고! 보게되실 영상은 민감한 부분을 담고 있습니다.
비록 모든 시청자분들께 적합하지 않을수도
있으나 하나님의 영광을 위한 것 입니다.
이 어린 여성은 열방교회에 도착했습니다.
자신의 문제의 해결방법을 구하기 위해서 입니다.
그녀의 한쪽 편에 죽은 것처럼
놓여있는 그녀의 팔을 보고 계십니다.
손 등에 끔찍한 궤양으로 고통받고 있습니다.
그녀의 상처의 심각성은 상처가 깊어지면서 살을 엉망으
로 만들면서 파리를 끌어들이고 감염을 일으켰습니다.
통증과 벌어진 아물지 않은 상처가 그녀에게
야기하는 불편함은 상상만 가능할 뿐 입니다.
그녀의 팔을 쓸모없게 만들었습니다.
어린 나이에 건강이 나빠졌고 절망적으로
상처를 치유해줄 누군가를 찾고 있습니다.
이사야 53장 5절이 우리에게 재확인 시켜주듯이
우리의 치유는 값없이 지불되었고 주어졌습니다.
그리스도의 상처로
우리가 치유받았습니다.
제게는 하녀가 있습니다. 그녀는 자신이
오반제였다고(사로잡혔다고) 고백했습니다.
그리고 그녀는 알 한개를 낳았습니다.
즉시로 저는 그 알을 받아서 태워버렸습니다.
그 이후로 그 알을 옮긴 제 손이
썩어 들어가기 시작했습니다.
그녀는 마치 아기를 낳기 원했던 것 처럼 진통했습니다.
자신의 다리를 벌리고
"고모 나와요! 나오고 있어요!" 라고 말했습니다.
보세요! 저는 알 한개를 보았고 살아있는
알이 그녀의 음부에서 나왔습니다.
저의 작은 믿음으로 저는 그 알을
가져다가 불속으로 던져 태웠습니다.
이 손이 제가 그 알을 태우는데 사용했던 손입니다.
의사는 손을 절단해야 한다고 말했습니다.
하나님의 사람에게 저를 도와달라 달려
왔습니다. 하나님의사람님 저를 도와주세요.
그들이 제 손을 절단하지 않도록 도와주세요.
그 여자는 자신의 하녀가 마녀라고 말해주었습니다.
그리고 알 한개를 낳았다고 했습니다.
그녀는 어떻게 그 알을 자신의
손으로 받고 태웠는지 설명했습니다.
그리고 그렇게 손에 궤양이 생기게 되었습니다.
당신의 기도를 말하십시오.
하나님의 긍휼과 은혜를 구하세요.
주 예수님 저를 용서하시고
저를 긍휼히여겨주세요.
저를 긍휼히 여겨주셔서 저로 해방되게 해주세요.
제 손이 잘리지 않을 것 입니다.
아버지 그녀를 용서하소서 예수 이름으로
아멘.
당신은 자유합니다.
가세요.
선지자 티비 조슈아 목사의 기도를 받은 후
그 여성은 열방교회로 자신이 받은 놀라운
치유를 간증하기 위해 돌아왔습니다.
절단해야 할 상황에 놓였던 팔이
이제 완전히 회복되어 돌아왔습니다.
전능하신 한나님의 오른손이 어떻게 그녀의
살에 신성한 치유를 가져왔는지 보고계십니다.
그녀가 한때 겪었던 극도의 고통은 과거일 뿐입니다.
치유자 예수 그리스도께서
효과적으로 치유하셨습니다.
하나님께 영광!
누가 예수님 같을까요?
이 세상에서 누가 예수님 같을까요?
임마누엘
(하나님이 우리와 함께 계시다 마태복음 1:23)
저의 이름은 안토니아입니다.
아부자에서 간증하기위해 왔습니다.
하나님의 티비 조슈아 목사님
나는 결코 당신의 잘못된 것을 본적 없습니다.
친절한 하나님
거룩한 이름을 송축합니다.
저는 손에 문제가 있었습니다.
그 문제로 열방교회에 오게 되었습니다.
손에 궤양이 있었습니다.
제가 저와 함께 살 하녀를 데리고
저는 기쁘게 결혼했습니다.
제 남편과 분리시킨 사람이 그 하녀 였습니다.
그 하녀는 자신이 마녀였다고 고백했고 그 후
제가 있는 자리에서 알을 한 개 낳았습니다.
저는 어떻게 그럴수 있는지도 모르겠습니다.
저는 혼란스러웠고 무엇을 해야 할지 몰랐습니다.
제 손을 사용해서 그 알을 집어들었고
불속으로 던져 태운 후 다음날 제 손은
붓기 시작했습니다. 제 손이 아프기
시작했죠. 많은 곳을 찾아가봤지만
아무도 저를 돕지 못했습니다. 의사선생님들은
제 손을 절단하길 원했고 저는 울었습니다.
임마누엘 티비를 시청하면서 제 시어머니께서
티비 조슈아 목사를 만나러 가야 한다고
했고 그렇게 이곳으로 오게 되었습니다.
하나님의 사람은 제게 기도하셨고
형제 자매님들 오셔서 오십시오.
하나님의 사람께서 기도하신 후 궤양이 사라졌습니다.
저는 치유받았고 이 손으로 할수 없는 것은 없습니다.
옷도 빨고 요리도 하고 이 손으로 모든 일을 합니다.
사람들을 향한 저의 조언은 하나님을
믿고 신뢰해야 한다는 것 입니다.
그리고 믿음을 가져야 합니다.
어떤 상황이든 하나님께서 하실수 없으신 일은 없습니다.
이곳이 저의 마지막 종착지 입니다.
하나님께서 저를 치유하셨다고 믿습니다.
저는 이곳에 와서 치유를 받았습니다.
믿음을 가지시고 하나님을 믿으십시오.
하나님께서 저를 위해 행하셨습니다.
하나님께서 모든 분들을 위해 행하실 것 입니다.